# PROJECT 2. Анализ вакансий из Head Hunter
# Оглавление
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаем?
3. Результаты

## Описание проекта
Провести анализ вакансий из Head Hunter.

:arrow_up:[к ноутбуку](https://github.com/Alexandra231116/Alexa_Data_Science/blob/main/SKILLFACTORY/PROJECT_2/Project_2_Ноутбук_шаблон.ipynb)


## Какой кейс решаем?
* Знакомство с данными
* Предварительный анализ данных
* Детальный анализ вакансий
* Анализ работодателей
* Предметный анализ

## Условия соревнования:
* Каждая часть состоит из блока практических заданий, которые необходимо выполнить в jupyter-ноутбуке.
* Ноутбук необходимо оформить на основе предоставленного шаблона и требований.
* Отправить свой код ментору для code-ревью.

## Требования к оформлению ноутбука:
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
* Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
* Правильность решения задач, логичность построения запросов.
* Читабельность и верное форматирование запросов и кода на Python, наличие комментариев в запросах; аккуратность оформления решения.
* Логичность и полнота выводов.
## Что практикуем:

Работу с данными и оформление отчетов с помощью средств Python и SQL

## Результаты:
Ноутбук с выполненными заданиями и выводами
:arrow_up:[к ноутбуку](https://github.com/Alexandra231116/Alexa_Data_Science/blob/main/SKILLFACTORY/PROJECT_2/Project_2_Ноутбук_шаблон.ipynb)