# PROJECT 6. Сегментация  клиентов на основе их покупательской способности

# Оглавление:
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаем?
3. Требования к оформлению ноутбука
4. Результаты

## Описание проекта:
Сегментацию существующих клиентов, 
проинтерпретировать эти сегменты и определить стратегию взаимодействия с ними

:arrow_up:[к ноутбуку](https://github.com/Alexandra231116/Alexa_Data_Science/blob/main/SKILLFACTORY/PROJECTS/PROJECT%206/Project-6._Ноутбук-шаблон.ipynb)

## Какой кейс решаем?
* Произвести предобработку набора данных.
* Провести разведывательный анализ данных и выявить основные закономерности.
* Сформировать категории товаров и клиентов.
*Построить несколько моделей машинного обучения, решающих задачу кластеризации клиентов, определить количество кластеров и проинтерпретировать их.
* Спроектировать процесс предсказания категории интересов клиента и протестировать вашу модель на новых клиентах.



## Требования к оформлению ноутбука:
* Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
* Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
* Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь).
* Код для каждого задания оформляется в одной-двух jupyter-ячейках (не стоит создавать множество ячеек для решения задачи, это усложняет проверку).
* Правильность решения задач, логичность построения запросов.
* Читабельность и верное форматирование запросов и кода на Python


## Результаты:
Ноутбук с выполненными заданиями и выводами
:arrow_up:[к ноутбуку](https://github.com/Alexandra231116/Alexa_Data_Science/blob/main/SKILLFACTORY/PROJECTS/PROJECT%206/Project-6._Ноутбук-шаблон.ipynb)